o Brasil não é um dos países que mais
fascinam no mundo ele tá em quinto ou
sexto lugar em números absolutos você
for pegar pela porcentagem da população
pela Bloomberg New York Times ele tá ali
numa cumbuca mesma segunda porque
interessa porcentual o que gozam impacta
a eficiência do governo e vacinação em
porta em saber o que se passa mais
utilizado em buraco da Paulo Justamente
por isso estou placa do ponto de vista
de saúde da população você não chega no
laboratório fala assim eu quero 10 por
cento da minha população vacinada não
sei que fala eu preciso de x unidades a
fábrica fábrica unidade Paulo Então as
pessoas injeta uma vacina e Unidade
então para você avaliar a eficiência do
sistema você tem que avaliar e no
embaixo acontecendo ao solo deixar ele e
nesse sérios é o primeiro no mundo que
que terá vacinou bolsonaro nunca adotou
a vacina como política de governo ele
veio a reboque ele adotou fez uma
o último discurso em relação a vacina
quando ele viu que a maior parte da
população brasileira queria se vacinar a
vacina como política de governo isso é
opinião não é fato fato Brasil tem quase
17 milhões de vacinar e se você quer
analisar político de governo eficiência
sempre analisar os números ou então a
gente vai ter que partir para o ridículo
de dizer que as Ilhas seychelles com 94
de vacinas com segundo país que mais
vacinou no mundo são mais eficiente do
Brasil a gente vai ter que dizer que
Mônaco com 18 mil vacinas é mais
eficiente que o Brasil com 17 milhões as
Ilhas Maldivas Malta pelo amor de Deus
gente quando você vai comprar vacina
você cumpriu idade você quer analisar a
eficiência da política do governo Seu
pai está vacinando não se analisa o
número total de vacinas e o Brasil tá
dando um show erótico uma pena que o
brasileiro não esteja vendo e não esteja
orgulhoso disso porque o Brasil 17
milhões de quando você pega Alemanha
alemã tem 11 e 2 vacinas o Brasil
assinou ontem quase 600 mil pessoas
e o número equivalente ao Reino Unido o
Brasil se continuar nesse ritmo vai
passar o Reino Unido Então pega soma dos
países europeus você tá falando de
países desenvolvidos Polo científico
países que estão à frente do Brasil em
praticamente tudo relacionado a ciência
no entanto a gente tá vendo o Brasil com
vários candidatos a vacina seja eu não
tô preocupado ser 2:00 eu não posso
falar você não vizinho enchendo o Guinho
do Zezinho eu tô preocupado se o Brasil
está produzindo a Além disso é um número
de vacinas aplicadas e que a variedade
de vacinas que você vai ter no Brasil
então desculpa separa opinião dos fatos
quando eles começarem a brigar tira os
fatos